Debes estar equivocado.
La señora Otto ha estado con esta familia desde que
yo era niño.
Entonces ella puede ser fácilmente manipulada por
alguien en la familia
Lanzando teorías de conspiración
no fortalecerá su posición en esta casa.
De hecho, todo lo contrario.
¡Jesús, maldito Cristo!
Ni siquiera puedo conseguirlo. vestido.
eres increible
Si sigues codiciando la propiedad de Ethan,
ya no serás bienvenido en esta familia
¿Entiendes eso?
lo siento abuelo
¿Lo sientes?
No me importa si lo sientes.
Si lo sientes.
¡Señor Kozlov!
Hazme un favor.
y aparta de mi vista a este calumniador.
y le cortó la lengua
Necesitamos asegurarnos de que todos sepan
El precio de hablar en contra de esta familia.
Entonces, ¿qué es esto?
¿Sobre una conspiración, Gloria?